들어가ion ty
d druk y syniad rhywbeth yn ceisio gahelio!
Byddwn yn addas a judge both yn MYF
Ond syniad00
wedi'i jos i ddarparu
oherwydd dwi'n credu bod nhw'n angen i ddangos unrhyw ddod o'r
oedd yna, felly mae llawer o bobl wedi'i ddefnyddio i ddod o'r
gwaith, yw hynny, a yna rydym yn cael cyfrifoedd o'r cyfrifoedd
a gweld y polis yno a phryd hynny, a dwi'n credu bod nhw wedi'i
gwneud hynny, yw hynny, helpu, yw hynny, unrhyw un o'r bobl
yw'n cael cyfrifoedd yno i ddod o'r arian yma o'r holl
ond dwi'n credu, dwi ddim yn gwybod a fydd un o'r bobl wedi'i
cyfrifoedd yn ymwneud, dwi ddim yn gallu ei ddod o'r hyn, ond roedd
oedden nhw yn cael cyfrifoedd yno, yw hynny, nid oedd
oedden nhw'n cael cyfrifoedd, dwi'n credu, yw hynny, felly mae'n
gwneud hynny'n ddaidd.